---
title: "Logicoolのトラックボール"
date: 2007-03-03
categories: 
  - "pc"
tags: 
  - "mac"
---

会社のPCのマウスがどうも調子が悪くイライラするので、思い切って安いオプティカルマウスを買いに近所のPCショップにいきました。

安売りの980円のオプティカルマウスが目にとまったのですが、もう一つ売り場にあったトラックボールが気になってしまいました。

昔はPowerBook140とかPowerBook Duoを使っていたので、実はトラックボールが気に入っていたのですが、最近のノートPCはおきまりのパッドです。あれはどうも私には合いません。

お値段はちょっと高めですが、会社で毎日使うものですし、今回は思い切ってトラックボールにしてみました。

メーカーはLogicoolで、Marble Mouse ST-45UPiです。

とりあえず、自宅のMacBookProにつないでみましたが、少し使ってみるとなかなか使いやすく気に入ってしまいました。

![trackball_20070303232231.jpg](images/trackball_20070303232231.jpg)

P.S.あとでAmazonの価格のほうが安かったことに気がついた・・・しまったぁ。
